Урок №3
Динамическая типизация данных в Javascript.Все об условиях


Задание
ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ: 

1) Весь функционал что был ранее оставляем, если что то необходимо удалить, об этом будет написано в задании
2) Спрашиваем у пользователя “Ваш месячный доход?” и результат сохраняем в переменную money
3) Спросить у пользователя “Перечислите возможные расходы за рассчитываемый период через запятую” сохранить в переменную addExpenses (пример: "Квартплата, проездной, кредит")
4) Спросить у пользователя “Есть ли у вас депозит в банке?” и сохранить данные в переменной deposit (булево значение true/false)
5) Спросить у пользователя по 2 раза каждый вопрос и записать ответы в разные переменные 

“Введите обязательную статью расходов?” (например expenses1, expenses2)
“Во сколько это обойдется?” (например amount1, amount2)

в итоге 4 вопроса и 4 разные переменных

6) Вычислить бюджет на месяц, учитывая обязательные расходы, сохранить в новую переменную budgetMonth и вывести результат в консоль
7) Зная budgetMonth, посчитать за сколько месяцев будет достигнута цель mission, вывести в консоль, округляя в большую сторону (методы объекта Math в помощь)
8) Поправить budgetDay учитывая бюджет на месяц, а не месячный доход. Вывести в консоль  округлив в меньшую сторону 
9) Написать конструкцию условий (расчеты приведены в рублях)	
Если budgetDay больше 1200, то “У вас высокий уровень дохода”
Если budgetDay больше 600 и меньше 1200, то сообщение “У вас средний уровень дохода”
Если budgetDay меньше 600 и больше 0 то в консоль вывести сообщение “К сожалению у вас уровень дохода ниже среднего”
Если отрицательное значение то вывести “Что то пошло не так”

Учесть варианты 0, 600 и 1200 (к какому уровню не важно)

10) Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли
11) Добавить папку с третьим уроком в свой репозиторий на GitHub


Примерный результат в консоли:


УСЛОЖНЕННОЕ ЗАДАНИЕ: 
Необходимо выполнить в отдельном JS файле, подключенному к отдельной HTML странице

Переменная lang может принимать 2 значения: 'ru' 'en'.
Написать условия при котором в зависимости от значения lang будут выводится дни недели на русском или английском языке. Решите задачу
через if, 
через switch-case 
через многомерный массив без ифов и switch.
У нас есть переменная namePerson. Если значение этой переменной “Артем” то вывести в консоль “директор”, если значение “Максим” то вывести в консоль “преподаватель”, с любым другим значением вывести в консоль “студент”
	Решить задачу с помощью нескольких тернарных операторов, без использования if или switch

Запушить проект в репозиторий для усложненных заданий на GitHub
